Và còn có nhiều công cụ mà bạn có thể sử dụng.
Chúng thực sự rất thú vị,
để bạn có thể truy cập vào phần mở rộng web.
Nó tổng hợp tất cả các phần mở rộng của Chrome.
Và ở đây, bạn sẽ làm gì?
Bạn đang sử dụng một ngôi sao.
Và hãy nói rằng một hoặc hai ngôi sao, như bạn có thể thấy,
Nó sẽ thu hẹp xuống còn 331, nhưng chỉ cho 1.
Nó giống như năm 1997, và bạn thấy tất cả các công cụ
Và gần đây được cập nhật, và tại sao theo tỷ lệ pháp luật?
Bởi vì, bạn biết rằng mọi người đã tạo ra một số sự mở rộng của Chrome,
Nhưng thực ra, chúng là những đánh giá tiêu cực.
Có thể ý tưởng đó rất tuyệt, nhưng những người đã làm điều đó.
Thật ra, chúng không hoạt động tốt.
Đây là đánh giá, xi-rô ánh sáng VPN.
Nó không hoạt động tốt.
Nó là giao diện duyệt và tất cả các thứ khác.
Và rõ ràng, bạn có thể đi đến một trang khác
và chỉ cần tìm kiếm mỗi đường hầm YouTube.
Tôi không biết điều đó.
Nó không còn hoạt động nữa.
Và nếu bạn đi đến phần mở rộng của Chrome,
Tôi không biết.
Rằng chúng không tồn tại trong hồ sơ.
Đây là phản hồi.
Và bạn có thể biết thực sự những gì đã được thêm vào.
Và cái này, anh bạn, một phần mở rộng web.
Hãy ghi nhớ điều đó.
Đây là thứ phổ biến nhất.
Nhưng bạn có thể thực sự kiểm tra bằng phương Tây mới.
Và bằng cách nói rằng, bạn sẽ thực sự
để xem các ứng dụng mới đã được thêm vào.
Xuất khẩu, địa điểm, xuất khẩu, và có cả hai thứ.
Tôi cũng đã tìm ra cách.
Vì vậy, bạn có thể sử dụng Site Chrome Web Store.
Và đây, anh định làm gì?
Bạn có thể chỉ cần xác định.
Và tuần trước, hoặc vài ngày.
Và bạn sẽ có được một số thông tin về cập nhật.
Nhưng tôi nghĩ phần mở rộng web trông tốt hơn một chút.
Bạn có tất cả mọi thứ này tổng hợp.
Và bạn phải tạo ra tài khoản, nhưng nó miễn phí, điều đó thật tuyệt.
Bằng cách này, bạn có thể tạo ra rất nhiều thứ, 15.000
Phần mở rộng trung tâm.
Vì vậy, bạn cạnh tranh với rất nhiều người.
Nhưng cứ giữ yêu cầu.
Gần 3 tỉ người đang sử dụng thuốc mê.
Vì vậy, bạn có thể truy cập chúng.
Đây là tiểu đề mở rộng của Chrome.
Tôi rất thích.
Như bạn thấy, bạn sẽ có được một số thông tin,
Một số thứ bạn có thể thấy trong dự án mới.
Bằng cách này, bạn có thể là tốt đến ngày với tất cả các thay đổi
Có liên quan đến việc tạo ra một máy gia tốc Chrome.
Và nếu bạn muốn có một số thông tin,
Tôi muốn mời cô mua vài chiếc xe trên Udemy.
Đó không phải xe của tôi để bạn có thể chỉ cần đi đến Chrome mở rộng
và cố gắng tìm kiếm giống như web code, mở rộng của Chrome
với xe hơi hay AI.
Và điều này nghe có vẻ thú vị bởi vì tôi đang gọi phần mở rộng.
Nếu tôi... và anh có thể làm được.
Nên tôi thêm vào xe.
Và có một số bài báo hay, như câu chuyện khởi đầu,
Làm thế nào tất cả các ứng dụng hành động tiền trợ cấp.
Chúng ta thấy phần mở rộng trả cho tất cả các số liệu thống kê,
Bao nhiêu tiền tôi có thể phát triển trong sự mở rộng của Chrome
từ chất lỏng, vì vậy bạn sẽ có thể làm không.
Đây là hồ sơ.
Tổng cộng là 3.000 đô.
Thậm chí còn có những câu chuyện xấu về phương tiện truyền thông.
Tôi đã mất hai năm xây dựng một máy gia tốc Chrome.
Tôi mất $15,000, vừa kiếm được 200.
Vậy không phải lúc nào cũng có lợi nhuận.
Và tôi muốn chỉ ra điều đó.
Đây là phần mở rộng 100K cho người dùng trong 5 năm.
Vì vậy, điều này bạn có thể thực sự tìm thấy trong nhiều bài báo thú vị
rằng chúng tôi hy vọng bạn lên.
Đây là chiến lược kiếm tiền.
Đối với sự mở rộng của Chrome như lượng tử mỗi trường hợp, trợ cấp,
Mô hình khung hình trong các trường hợp cấp trên, quảng cáo của tám
marketing.
Và vâng, rõ ràng chúng tôi có các yếu tố để sử dụng như một cơ sở người dùng,
Chú ý, vị trí, tiếp thị, một số ví dụ,
Làm thế nào thực sự một số công ty lớn nhận được rất nhiều tiền
và tiền boa để tối đa hóa thu nhập, kinh nghiệm,
lớn đòn bẩy phân tích.
Vậy hãy nhớ điều đó, cố gắng đúng giờ.
Chúng tôi theo dõi những thứ liên quan đến ở đây,
bởi vì nó sẽ giúp ích cho tất cả các tin tức,
Chương trình này rất năng động, như bạn có thể thấy.
Nó thậm chí hẹp như thế này, nó có mũi tên này,
Vì nó đang lớn lên.
Và đây là thế giới vĩ đại nhất để chứng kiến sự mở rộng của Chrome.
Bạn thậm chí có thể thêm nó như một đánh dấu và cố gắng để xem
Cho một sự mở rộng mới.
Hoặc như tôi đã nói, bạn có thể khởi động lại nó xuống một ngôi sao
và thấy những phần mở rộng cũ của Chrome đã bị chặn lại.
Vì vậy, theo cách này bạn có thể thấy thực sự những phần mở rộng nào
Chúng ta dừng lại rồi anh có thể tái tạo chúng
trong một số năm trong tương lai của bạn và cố gắng để tiền hóa chúng.